こんばんは。こんばんは。お、待って。
めっちゃ目が痛い。うん。
こんばんは。おりゃおりゃおりゃりゃ。
よいしょ。こんばんは。こんばんは。
こんばんは。が痛いよ。
[鼻息]お腹だった。食べました。今日は
食べてます。いっぱい。
おいしょ。待って。目が痛くて配信ができ
ない。こんばんは。ちょっと目薬さしたい
。
う、
ガサゴソ。これはガサゴソして大丈夫な
ポーチです。うん。いてって。
うん。こんばんは。
こんばんは。いかがお過ごしでした?
今日は何してたの?何してたのさ?
[鼻息]
お仕事お疲れ様。お疲れ様。[鼻息]
お疲れ。お疲れ様。
うん。
した。あら、お疲れ様。お休みだった方も
お家にいた方もお疲れ。
あららら。
お、いいですね。ちょっと待ってね。目が
痛い。シェアした方がいい。
シェアした方がいいかな?
シェアシェアシア。でもね、絶対
Twitterいなくなるの。
あ、ただいま、ただいま、ただいま、
ただいま。みんなこうなる。シェアすると
ね、最近こうなるの。[鼻息]なぜだろう
?
お腹なった。お腹なった。お腹なった。で
、なんかシェアしたらね、もう前までは
このページのままできたんだけど、今
Twitterに飛んじゃうのそもそも
ページを。
ちゃんとツイートのね、投稿になっちゃう
んだよね。
そうそう
そうそうそうそうそうそうそうそうそうそう
。
お疲れ様。
うん。
ふんふん。
うどん食べた。夜ご飯はうどん食べました
。
リップ何使ってますか?今塗ったのは
やってもピントが合わない。
リブさんローランラブシャイングロス
プランパー44番。これは最近大好き。お
すすめだよん。でもね、私は今何よりもね
、お勧めしたいものがあるのさ。
あ、今持ってないよ。あ、持ってる、持っ
てる、持ってる。今もう1番何よりもお
すめ
。何よりも何よりもお勧めしたいのがね
これ。
これちょっともう使いたいな。これ買って
。これ絶対買って。これ[笑い]よそ。
絶対予想だけどあの唇の
乾燥。
これCUリプって言ったとなんて言うの?
CUリプになってんのかな?あのね、9点
で見つけて買ったんだけど。
チューリップ。これ
そ、これあの透明透明。ただの本当透明な
やつ。
透明なやつ
本当におすめ。私初めてこんなにこういう
なんて言うの?無職の保湿のリップであの
いつもはこうやって塗ってるんだけどね。
あの
こんなに意味があるものを初めて感じた。
特に縦際がね消える。もうちょっと意味
あるかも。ふんふんふんふんふん。分かる
?ここ2日ぐらい乗って
本当に熱
ピリピリしないと思う。してないね。して
ない。ふんふんふんふん。ほらどの
タイミングで?
もうなんかこれは塗ったらその保湿され
るっていうのが楽しくて別に唇にまだこの
潤いが残ってても塗ったりしてる。
めっちゃいい。9点でなんか見つけて買っ
てみた。そう。
よいしょ。
おいしょ。
そうなんです。あ、
すいません。
すいません。すいマ戦闘体制ってなんか
聞こない?あれな、何だっけ?
ナイスキャッチ。
きゃあ
なあ。
[鼻息]うん。
みんなのさ、1日が
見たいね
。
ジムにさ、通る方ってさ、あれなの?近所
、近所のジムに行っているの
じゃない場合もあるよね。続くのすごいな
。[鼻息]
近所、近所か。近所でも多分続かないな。
うん。
[鼻息]
うん。そう、ちょうど今さっき本当今
さっきツイートもしたけど[鼻息]
クリスマス、え、ジャスト3ヶ月だ。
クリスマスのツアーファイナルまで。あと
3ヶ月。そしてそのFC先行が今日始まっ
たよ。
[鼻息]
そうなの?もう申し込んだ。いいの?予定
確定しちゃって。
ニアジョイちゃんでジュリーちゃんでいい
んですか?
嬉しい。
ありがとう。ありがとうね。
[鼻息]
お嬉しい。ありがとう。うん。
うん。
[鼻息]
クリスマス。
クリスマス
は今年もやってくる。ちちち
にゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃん
にゃん。
いや、1年早いね。去年のクリスマス。
去年のクリスマス。
去年のクリス、これ待って。すいません。
去年のクリスマスって
誰かごめん。私本当にごめん。最近ね、
昨日の昨日の記憶もないんですけど、私
ってクリスマス何してました?
みんななら全部知っているはず。
みこさん、そうよね。あれ?
うん。うん。あれ、私どうしてたっけ?あ
、
それが去年だ。もうだめだ。もう最近ね、
本当記憶が
そうでした。ビンゴが去年やばい。一瞬
すぎる1年が。それはやばい。ビンゴして
たわ。ビンゴパーティーした。懐かしい。
それ去年だ。雨の日だ。雨降ってた。
そう、そうだ。
あと3ヶ月で今年のマジで。え、大昔だわ
。それはさすが。ありがとう。よく覚え
てるね。
さすがやな。
いや、あっという間やね。
3連端昨年だね。懐かしい。あっという間
でいいことだよね。でも
いいこと。
みんなでパーリーしたね。パーリー。
クリスマスパーリー。
うーん
。
うん。
チキン寺さん、私何持ち寄ろうかな。
か、10人ぐらいだとしてさ、例えば
持ち寄るものを被らないって可能なのかな
?何人までなら被らずいける?[鼻息]
ケーキ
なんか、ま、チキン
ピザ
飲み物ポテト
もかぶってる。
お寿司。あ、いいね。
いいね。
グラタンね。確かに。確かに。サラダ。あ
、いいですね。
いい[鼻息]ですね。いいですね。
フルーツ系ね。確かにそれもいい。それも
いいわ。
വിメリークリスマス。はメリー
クリスマス。
ふ、
コーラ。なんか本当に写真集の後から
コーラにはまってしまって
本当にコーラなんかマックでマックを
食べる時は大体スプライトだったんだけど
ね。で、なおかつご飯を食べる時に飲み物
飲み切ってるってことなかったわけ
なんだけど最近そうコーラが好きすぎて
マックでセット頼むってなったらその
飲み物と食べ物がジャストで終わるように
なったか先にコーラが終わる。
になりました。
そう、三角食べにこう飲みも追加された。
ひさん。ひーさんみたい。
そう。コーラ。
ふんふん。
ああ、ありがとうございます。
[鼻息]
え、そうなの?販売終了するの?
チキチ。あとは何?スプライトも好き。あ
、弱のやつは今日じゃないですね。
食べる。マ食べます。
あのマイがさ、ウェンディズさんのあの
月身乗せてたの分かるストーリーに。そう
。それをね、リハ室でもうめちゃくちゃ前
がメンバーみんなに力節してて、そ、昨日
帰って食べました。
前髪長いよね、今。ハブ行こ。[鼻息]
うん。
ふん。
うん。邪魔やね、前髪は。[鼻息]うん。
うん。
雨伸びましたよ。でもね、度々ね、切っ
てるよ。
洗車
フレイングジョイ2見ました?2の2。2
のエピソード2
見てた?私帰ってきたらお母さんが
ちょうど見てました。途中お私まだ見れて
ないので1話は見れました。この後見るわ
。
[鼻息]
お、この後を見る。お、みんなも是ひ見て
。フールーさんで見れます。[鼻息]
めっちゃさ、蒼いとさ、喋っててさ、なん
かさ、はずい。あれ見られてるってはずい
よね。ま、そういうものなんだけどさ、
恥ずかしいよねって喋ったんだ。1話の
フレイングデート。あとうちらね、もっと
そのデートのこう水族館でのその前半の
電トのとこね、あの結構おもろ、おもろく
結構爆笑系だったんだけど、そのしっとり
デートになってた。
そう。[鼻息]なんかガチなんかもっと
友達みたいな感じの
あのそうそうそうそう。結構あははは
ガはガはってしてたつもりだったんだけど
意外となんかちょっとなんかその
ちょっとガチっぽくなってるね。もリア
感出てるね。レンリア見ます皆様。あの、
最初の映像なんか、あの、レっぽい映像が
出た時メンバー大盛り上がりだったよ。
チュリーこのあ、あ、meて[鼻息]
それぞれ。あ、長い。レア見たことない。
私最近ないね。レリア。ここ数年見てない
かもしれない。ニ場になってからは見て
ないかもしれない。
ふんふん。あ、愛の里はすいません。見て
ました。愛の里は見てます。
その中自体は見てたことあると思うんだ
けど。
みんな見ます?
ふんふん。
愛の里。愛の砂。
わ見たことある。
愛の里はあのね、年齢が確かに35歳以上
の
恋愛共同生活的なこれからもうなんか人生
最後のパートナーを探すみたいなやつなん
ですけどうちの家族大はりで今2まで出
てるんですけどシーズン3が今度始まるの
かな?なんかお母さんが盛り上がってた。
[鼻息]
そう、そう、そう、そう。あ、え、何言っ
てんの?いや、がもうジュリちゃんの、え
、私逆にもちゃん私の返信してないよね。
今
私もちゃんが開いてる日は開いてるよって
送ったけど返信してないでしょ。違います
か?
違いますか?もんちゃんからに行こうって
言ってから。うん。行きたい。いつ行くっ
て送ったら、あの、なんかいつ開いてるの
?じリじ投げ行こうみたいな感じた。いつ
開いてますか?てスタンプが来ましたので
、えって思いましたよ。
うん。
目返事できない
ん。返事なんだよ。レスバうからないね。
ジュリー大好き。可愛いって言ってて。
そうして
言われてます。怖い怖い怖い怖い怖い怖い
よ。
いや、ももかリアクションのやつだけって
ことはないかな。
何?なんか言ってるの?もももちゃんは
どうしたの?あ、もめっちゃ関節やばい。
これ私がさ、これ私足の指の関節鳴らすの
癖ってさ、こうジュリーマズの人はいつも
分かるけどさ、私こう下でこうやってたら
めっちゃ
これ関節。あ、足と合わせてたらめっちゃ
ぶち切れてる人。やる気[咳払い]まんま
めっちゃ関節がちょっと行きます。ええ、
今、え、今までで1番なんかやばくない?
今の音大丈夫?
今のおやじゃだよ。行くよ。あ、こっちは
も可愛いけど。え、今の初めてなんか今
鈍い音。うん。鈍い音した。鈍い音した。
怖い、怖い怖い怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い。怖いじゃないか。やばいね。1発目
なんか木たみたいな。
ふんふんふん。
生体行った。今日行った。今日行った。
朝一行った。あの初めてのとこ行った。
めっちゃさ、そ困ってることがあってさ、
なんかあ、言い訳してる。あれ聞こう
じゃんか。聞こうじゃんか。聞こうじゃん
か。え、なんかね、ま、生体行ったんだ
けどなんか、ま、年齢とかさ、かっこいい
じゃん。そしたらお若いですけどなんか。
お若いですけど、なんか何、なんか何され
てますかって言って、あ、大学、大学生で
すって、ま、言ったんですけど言い訳け
てんの?
うん。ももちゃん2日ぐらいあのさ、未読
するの時あるでしょ?それはお互いあるか
もしれないです。喧嘩売ってことでお願い
します。いや、いやいやいや、ま、近所の
とことか行くとさ、
そのけ、あの、喧嘩じゃないよ。もう、
もうこういうことを1回さ、言うとさ、
もう後をさ、そう、今この配信見てない人
がさ、後からさ、加わってきて大くんだ
からこ始めちゃダメなんだよ。
ま、そう、そう、そう。それでね、ま、
そう、その生体、近所の、ま、生体に
初めて行ったら、あの、ま、そ何してるん
ですかみたいな、なんか大学生ですみたい
な。って言ったらなんかその体の症状
みたいな感じで私今特にめっちゃ困ってる
とかじゃないんだけどなんか歪んでる体の
歪みを直したい的な感じで言ったんだけど
なんかその体質についてる角みたいなで
なんかその疲れやすいですかみたいなやつ
に一応丸たの
なんか疲れやすいとか言ってた方がなんか
そのまま多分疲れやすいかもしれないから
そのなんかいっぱいやってもらえるかな
みたいな思って疲れやすいにしたわけさ。
したらなんか、え、ちょっとさ、おかしく
ないってのがさ、そのなんか何されてるん
ですか?て言て、え、大学生です。あ、
疲れやすいんですか?なんか笑みたいな
感じ。え、大学生疲れるかなんや?
ちょっと今笑ったやろと思って。何この
あの人?あ、すいません。見てたらすい
ません。何と思ってえ、はい。使えます。
疲れてます。なんかしたらなんか低に引け
なくなっちゃってはい。来れてますって
言ってなんかどんどんその手術を受け
ながらすごい結構深掘り大学お近なんです
か?あ、ま、まあちょっとま、結構電車で
は通ってますかねとか色々行ってみて
なんかバイトされてますかみたいなもう
本当どんどん嘘に嘘を書れてしまってでも
もうあのちょっと近所なのであのあんまり
ちょっとあの言いたくなくて自分のことを
ねすいませんが嘘をつかせていただきまし
てなんかだからやってみたかったなんか
じゃなかったらやってたやってたのかなっ
ていうバイトとか行ってみてなんか何して
ますかって。あ、居酒屋さんとあのプール
の関心員してますって結構なんかコアなさ
なんか結構具体的な嘘ついちゃってたら
あそやってたんですかみたいなことその前
になんか肩幅がありますねみたいなことっ
てあああそうなんですみたいな話になって
あとなんか肩が上がってる上に上がってる
みたいなことを言わあそうなんですね
みたいな話になってあ心さんあやられてた
んですかて言ってあぐらいやってましたね
、みたいなこと言って言ったら、あ、だ
から肩上がってるのかみたい。ああ、そう
、そうかもしれないみたいな。どんどん嘘
に嘘を固めて
そうなの。なんかなんかすごいいっぱい
聞かれ、居酒屋さんのバイトはってことは
結構遅くまでの時ありますか?て言われて
結構遅くの時ありますね。なんかす結構
めっちゃ詳しく聞かれてなんか巻かない
巻かないとかって出るんですか?言ってあ
、めっちゃ美味しいですよとか人言っ
ちゃった。なんか食べれるんですか?あ、
食べれます。食べんでも何でも食べれます
。でも食べれますとか言ってはもう行け
ない。むっちゃ素敵な場所だったしまた
行くんだけどさ。
そう。こんなに聞かれるみたいな。こんな
に聞かれますかみたいな。え、絶対バレて
ない。絶対バレてない。あ、なんか何学ん
でますか?て。教育系教育教育とか教育系
とかですかね?て言った。
そう
なの。でもやっぱりなんかアイドルさん
あるあるだと思うんだけど、その平日とか
の変な時間、変な時間は何を思って変な
時間かはちょっとわかんないんですけれど
も、ま、平日の、ま、昼間とかに行くとね
、その病室とかそういった場所に初めての
ところに行くと、あれ、今日お休みです
かって聞かれるんですよ。で、そのはいっ
て言っても返してくれない。その逃して
くれなくて、え、何?今日、あれ?今日
あれ平日ですよね?いや、別に平日でも
休みはあるかなと思いながらあれ、あ、
なんかあのな、なんか、あ、なんか学校が
できた日なんか設立記念日みたいなんかと
かなんかたまになんかそのなん、立てた人
、学校を立てた人、そ、創立記念日でとか
行ってみたり、なんか小学校の時の記憶を
思い起こしなんか運動会のなんかなんか
なんか代代でとか行ってみたりとか
そう
とか行ってみたいとかうん。あとその創立
者の創設者のあの誕生日ですとか言ってみ
たりとか
なんか色々ね言ってる。前球
前って言ったいのおめと父ちゃんの席が前
ねオッケー。あ、前球で、
あ、前す。
[鼻息]どうすか?あ、今日すか?全、
前数
かっこいい。あ、あきこまできましたよ。
あ、あきこマ。あ、もうすぐ終わっちゃう
だ。あきこ。あ、次の駒は次の授況は6時
からだからちょっと何時ぐらいには出ない
といけないですね。
前球です。あ、きまか。
おお。
あ、6時から次業遅い。あ、だめだ。だめ
だ。か、あとなんか、あ、なんか喉のった
。あとなんかください。あ、ゼミてるん
忙しいですよね。ああ、いいね。い、そう
いうのちょうだい。あ、なんかでもなんか
その体の主張を伝える時にね、ダンスを
やってるって言わないと色々辻つが合わ
ないことがダンスなんか習っててなんか
高校生ぐらいから習っててみたいな言う
なんか何のジャンルですかって言うんだ
けどそういう時もどうしたらいい?何て
言ったらいい?いやサークルですかって
言われたんだけどサークルって言われる
なんか言うとその後なんかその大変なんか
1回大変だったのなんかその質問が昔
わかんなくてだからあいやなんか習い事で
昔から同じとこに狙ってますとか言ったり
とか
そう。
あ、JPヒップホップ。
ヒップホップ。
なるほどね。確かに色々あるじゃん。
色々あるじゃん。
色々あるじゃん。か
困る。でもその聞かないでくださいって
いう顔
もさ、ちょっと難しいっていうかさ、あの
確かに趣味でやってます。
確む程度で。え、なんかちょっとそのさ、
大学性ある的なさ、なんか文章ちょうだい
。なんかめっちゃこれとかやってるみたい
な。なんかない?おっしゃったら教えて
ください。
なんか
なるほどね。なるほどね。あ、出席ないん
で。
あ、タきただよ。飲み会でおる。ピニって
何?
え?ピニゲって何?
ピニゲ反同せ何それ?ピニゲ?
え?
何?ピニゲって何?出席カードだけ出して
逃げる?
ダめだよ、そんなことしちゃ。
え、それバレないの?
え、それでさ、
後半とかで、あでさんとか言っていないっ
てこと?
バれる時はバレる。ほう。
なるほどね。私そういう危ない話は渡ん
ないタイプでして
[鼻息]意外と。
いやいやいやいやいやいやいやいやいや
ほいほいほい
[鼻息]ふーん
うわ
物がある日は休もなよって初め
うーん
あ気にしない先生あ上手なやり方ね
番やん。
出席のない授業る。はあ[鼻息]、
ははは。
うん。あと30秒でジョイラジが始まり
ます。みっちゃんの誕生日会だよね、今回
は。
[鼻息]おおおお。ほんじゃ終わります。
バイバイ。
ね、急に終わった。
急に終わっちゃうよ。おやすみ。また
リンク送るわ。
リンク送るから寝ないで。
リンク送ったら。おお。
ちょちょちょ。
ちょっと待って。何これ?じゃ、
便けさん間違った。そんなことはない。
なんか最後にすごいの来た。ごめん。今日
さ、分かってる?ペンケーさんさ、私さ、
毎日この最近かきやりませんって言ってる
日なのにすいません。ミケさんすいません
。
ありがとう。待って。全然お礼できてない
。べさん、今日もありがとう。ごめん
なさい。そう、すいません。こんな今日今
なのにすいません。っていうことで
ありがとう。大丈夫。本当か?いいのよ。
本当にありがとうね。本当にありがとう
ございます。ふん。じゃ、おやすみ。
ちょっとまだ寝たら寝たらダめだよ。私が
寝るまで寝れちゃだめ。おやすみ。バイ
バイ。リンクでも喋ろうね。